目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们为了从大妈手上夺回香吉
与动身前去讨伐四皇凯多的索隆他们分头行动
朝着蛋糕岛出发了
但同时也遇到了巨大的粮食危机
他貌似已经不行了
好疼...
路飞先生 那个不是肉
快住手
给我适可而止
我也不行了
娜美小姐...
现在就身陷粮食短缺的绝境
我们还能不能到达香吉所在的地方啊
告诉你们一个好消息 前面有座岛
岛?
难道是...
海图上的那座岛吗
太好啦
真是天助我也 多亏我们平时乐善好施
好吃的
好的 兄弟们
目标那座有食物的岛
等一下
还是算了吧
为什么啊
你知道些什么吗
那可不是海贼随便能去的地方
那岛...
是一座海军基地
海军基地?
空腹战线
路飞与海军超新星!
那么桑尼号就拜托你了
好 放心吧
你们真的要去吗
没事的 抢到食物后马上就回来
不要因为草帽小子在就掉以轻心啊
那座岛上可是聚集着从海军各部队来的臭名昭著的暴虐之徒
还嚣张狂妄地监视着蛋糕岛 是一座最前线基地
要是小看他们 可不会有好下场的
那么大家立刻执行作战计划吧
普罗迪中将 追加召集的海军马上就要到了
发生什么事了
一个个都这么没用
真是一群窝囊废
就由我来把你们统统干掉吧
所有人一起上
到此为止了 新来的
是普罗迪中将吧
来得正好 赶快把这帮拖后腿的家伙遣返回去吧
你这家伙...
反应比想象的还要惊讶嘛 多谢赏光
好了各位 快出来换衣服
伪装成海军潜入还真让人兴奋呢
这衣服太碍事了
想得到食物就乖乖给我穿上
路飞 我闻到一股很香的味道
看来已经平息下来了
再晚一点的话 恐怕就遇到那艘军舰了
好险
娜美小姐 我就先回潜水鲨鱼号上了
多谢 放哨就拜托啦
娜美 快看那座塔
海军正在搬运粮食
看来那里就是粮仓了
但是他们的总部就在附近 必须要多加小心
是啊
一定要悄无声息地将粮食抢过来
好了路飞 我们要行动起来了
又不见了
凯洛特也是
好吃的
不是那边
这是你搞的鬼吗 卡普
一艘军舰已经彻底报废了
不行吗
事不关己吗
你不是负责教育士兵的吗
调到你那里是格兰特自己的愿望
就拜托你啦
卡普中将
格兰特去普罗迪中将那里了吗
为什么要去那种边境之地
他到底在想些什么呢
真是的 那个臭老头
还有你来这里到底有何企图
大妈不是就在附近吗
我会打倒她的
少不经事的家伙
奥尔汉特·格兰特 仅仅17岁就已经是海军上校了吗
总部的那帮家伙到底是怎么想的
而且还曾隶属于库赞的部队吗
还有两个和你有同样经历的海军也来了
你们认识吗
不清楚啊
库赞竟然还留下这么一个嚣张的小鬼
不过他也只是个在权力斗争中失意最终离开海军的废物罢了
最近尽听到他的一些负面传闻呢
不准侮辱青雉先生
你可别像他一样堕落啊
马上去给他分配任务
之前先让他休息一下
是
还没到吗
已经越来越近了
就在那个建筑物里面
是路飞他们
偏偏朝总部那边去了
总之先去抓住他们
我们上
他们真是的...
挺不错嘛
在执行任务之前 先在这里休息吧
要和你的伙伴们好好相处哦
新来的 为什么刚来就搞事啊
不珍惜伙伴的家伙还是直接滚蛋吧
没错 滚出去
竟敢无视我们
狂妄的家伙
少蹬鼻子上脸了 你这个新来的
好疼...
没事吧 那个混蛋
还没闹够吗
放马过来吧
不过在此之前...
我想死你啦 格兰特
少啰嗦 好难受
放开我 伯纳姆
不老实点的话小心骨折哦
扎帕也来了吧 他在哪儿
在那儿呢
刚来这里就急忙向女人求婚
但最后还是不幸被甩 孤身一人
好久没见了 有很多话想跟你说呢
来聊聊吧
我们3个再来好好聚聚吧
少来扯我后腿
话说先把我放开
久等了 要统统吃光哦
好好吃的样子
我还要加大量的胡萝卜
你还好吧
怎么了
马上报告总部
张弛有度的正义
幽灵搞的鬼?
是
报告声称其突然出现 然后就被袭击了
是吗
那幽灵很懂规矩地用绳子把海军捆起来
并抢走了制服吗
是
不 那个...这个...
少在这里胡说八道
给我听好了
加强所有设施以及海岸线的搜索
尽快查明入侵者的潜入路线
快去
是
影像电话虫那边什么情况
报告 已经全部启动
现在去监控室
是
好辣
就是这种辣劲才让人欲罢不能啊
你还嫩着呢
开什么玩笑
你笑个屁啊
正因为是咖喱才辣
注:日语中“咖喱”与“辛辣”发音相似
好吃好吃 太好吃了
你看啊 路飞
快看 是海鸥形状的胡萝卜
萌死了
把你的海鸥也给我吧
拿去吧
谢谢
真是不敢相信 光天化日之下居然没有暴露
肚子好饿啊
娜美
我好像没见过你呢
你这样是不行的
作为新兵就要多吃多长肉 否则会顶不住的
要好好吃饭 加倍努力
那边的大块头 你也有份
太好了 谢谢你
不用客气 尽管吃吧
好吃
现在情况如何
是 仍未查明入侵者以及入侵路线
藏到哪里去了
绝对不能放过他们
是娜美和乔巴
娜美 乔巴
我们在这里哦
你们也过来啊
娜美
刚刚确实听到有人喊“娜美”了
在哪里
来一起吃吧 快点啦
这...这是幻觉吗
为什么会在这里
这可是千载难逢的机会
绝不能让她逃走
怎么了 扎帕
怎...怎么了
你就是草帽小子一伙的娜美小姐吧
我是新来的美娜...
你骗不了我的
糟糕 身份暴露了
因为你的悬赏令...
日日夜夜我都没有停止过凝视
么么哒
这家伙搞什么鬼
然后现在竟然就在眼前
简直太美了 亲爱的
让我们跨越海军和海贼的隔阂
携手结婚吧 亲爱的
结婚?
不行 不行 不行 不行
我从来没有想过结婚的事
就用我孤独的心来敞开娜美小姐你那封闭的心扉吧
接受我的心意
嫁给我吧
别过来 太恶心啦
好辛辣
你没事吧
娜美小姐...
那个姑娘已经走了
什么情况啊 那个恶心的海军
你没事吧
我拿走啦
这里的咖喱太好吃了
你干嘛啊
到底跑哪儿去了
怎么回事 打架斗殴吗
开什么玩笑...
成何体统
这家伙是...
再给我放大一点
是
难...难道是...
卡普的孙子!?
全岛海军听令
发现入侵者
就是那个在食堂大吃特吃咖喱的家伙
他就是草帽小子路飞
草帽小子路飞?
就是他吗
乔巴 我们要赶紧了
去哪儿
当然是去外面的粮仓啦
我们可不能空手回去啊
他们的船一定藏在某处
彻底搜查海岸
路飞先生他们没事吧
赌上海军的尊严 无论如何都要抓住他们
绝不能让他们逃出这座岛
糟糕了
路飞 不得了啦
怎么了
他就是悬赏5亿的海贼
娜美小姐的船长
长得一副傻样 草帽小子路飞
就由我来打倒你
在毫无退路的茫海孤岛
路飞他们被海军的包围网穷追不舍
面对悬赏5亿的路飞 燃起斗志的格兰特 伯纳姆 扎帕3人
释放出了各自的必杀奥义
掀起了与草帽小子一伙的大乱战
次回ONEPIECE
执着的3人
草帽小子一伙大追击战!
海贼王!我当定了!